Для новой серии научно-популярного шоу смешарикам необходимо найти в творческой команде самого сообразительного смешарика, принявшего участие в наименьшем количестве выпусков. Командой может быть любая шеренга смешариков. Вам следует помочь нашим героям с поиском самого редкого гостя на экране для каждой команды, которую они попросят.

**Формат ввода:**
В первой строке вводятся два числа n и q - число смешариков и число запросов. В следующей строке n чисел - количество выпусков с каждым из смешариков. В следующих q строках запросы 1 ≤ l ≤ r ≤ n.
